作者：刘洋
链接：
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

应当是“更平和与绝望的时代”，我去年下旬做的最大的更改预期就是把基本问题的“超发货币”放在了原本第二的“失业率”的问题上。不过如此一来也会好很多，毕竟能满足一些人想要一次性经历完的梦想，将原本20年左右的衰退缩到了10年甚至更短。别怪我没提醒你们，我发过地方资管公司的新闻，在之后看到了某些地方基建被叫停，甚至于某地完全叫停政府出资的ppp项目。都印证了我把超发货币放在那之前的合理性。有可破产的公司还叫停，代表着“破产对银行风险造成的成本＞叫停项目对失业率造成的成本”，而明显的是，地方债非常多，原本就是只能通胀至死不了了之的那种，都准备好资管公司准备赖账了，那为什么突然可以用开源节流来处理了呢？因为这些债恐怕已经被转移的差不多了??可见的是，房贷利率不断上调，不少人用什么模型做的利率预期恐怕都发不出来喽~定向加息确实起到了限制资金流入的作用，这也属于负反馈，减少因债而皮痒的人数。我真不知道你们该骂特朗普还是感谢他了。因为之后物质匮乏的生活就怪美帝不愿意再和奴隶一样供着中国，但我这里能明白我话的粉丝又能在这因特朗普拖延一年贸易战造成的最后一轮涨价转杠杆中幸存。至于为什么大多数人的教育水平都要下降，我应该是说过的，参考欧洲的话。就会同当年一样，设立不同的考试，只有一小部分人可以去高考。蠢就蠢在有点智商，但不够，非零和博弈中只能选出最差结局，还不如让傻子去选。自己要买房，自己要去那些我说的危险行业，眼见为实了想要转行了？浪费了近一年时间。猜猜晚不晚？如果其他人也能在“怎么会这样”中浪费数个月的话，那就不晚。但就我所知，“怎么会这样”和“反正都这样了”是同时发生的，正如前日的“即开奖券”一样，我相信立刻就有从“四条腿好，两条腿坏”变成“四条腿好，两条腿更好”的人。海南股票不也涨停吗？至于昨日发的什么网上抓打牌平台，不要感到有撕裂感，我认为看不懂的东西还不如不看，一知半解和不懂没区别危害甚至更大。